Historia de Usuario Epica

1. Nombre del proyecto: SwimShop
2. Proceso: Venta (Recibir el pedido del cliente) de articulos de natación.
3. Actores: Comprador y vendedor de los articulos de natación
4. Producto/Servicio: Articulos de natación.
5. Escenario Actual: El vendedor utiliza un cuaderno para llevar el registro de las ventas, el cliente debe esperar a que el vendedor conozca el stock fisico del producto especifico del cliente.

a. El cliente llega a la tienda y pregunta por un producto especifico.
b. El vendedor revisa el stock si hay e indica el cliente.
c. El cliente pregunta por la talla del producto.
d. El vendedor busca confirma disponibilidad.
e. El cliente pregunta por una marca en especifico.
f. El vendedor confirma disponibilidad.
g. El cliente decide comprar al articulo.
h. El vendedor realiza la venta.

6. Escenario Objetivo: El sistema le permita al vendedor realizar la venta de los articulos de natación e informar al cliente en tiempo minimo si existe stock del producto especifico,  ingresando el registro de la venta al sistema, teniendo conocimiento actualizado en tiempo real del inventario.

7. Problematica: Se realiza el registro de las ventas de forma manual. No se tiene conocimiento del inventario actual al momento de varios clientes en la tienda interesados en el mismo producto y que ya se haya comprado, adicional el cliente debe esperar a que el vendedor tenga conocimiento del inventario actualizado. También reconocimiento en el mercado para posteriormente realizar domicilios.

8. Solución: Sistematizar el registro de las ventas para tener conocimiento del inventario actualizado.